בוקר טוב!
יום ראשון של שירות (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
הללויה.
אתם יכולים לשבת. תודה.
בואו רק נתעכב על המסר שהפסקנו ביום ראשון שעבר.
חלק 2 הפעם: תאמין ותתוודה
זה בעצם מתייחס למציאות של חיי היומיום שלנו.
בואו ניקח את הקריאה שלנו אל ספר מתיו 12.
אני אקח את הקריאה שלי מפסוק 1; ואז נלך לטקסט ההוכחה.
"באותה העת עבר ישוע בשדות בשבת
תלמידיו היו רעבים והחלו לקטוף שִׁבֳּלִים כדי לאכול.
ראו זאת הפרושים ואמרו לו,
"הנה תלמידיך עושים מה שאסור לעשות בשבת."
בואו נלך לטקסט ההוכחה,ספר מתיו פרק 34:12.
"הן מתוך השופע בלב מדבר הפה."
זה מראה כי המילה שאנחנו מדברים קובע את החיים שאנחנו נהנים.
אם הלב והפה פועלים יחד בהסכמה עם דבר אלוהים,
זה אומר המילה שאנו מדברים קובע את החיים.
אבל אם הם לא על פי האמת של דבר אלוהים,
זה יישאר רִיק, חסרי משמעות ולעתים קרובות הרסניים.
כלומר, הלב והפה פועלים יחד בהסכמה עם דבר אלוהים.
בשבוע שעבר, ספר רומים פרק 10 פסוק 8 היה טקסט ההוכחה שלנו.
מה אנחנו אומרים?
בקצרה, אנו אומרים, הודאה היא חלק מהישועה בדיוק כמו להאמין.
וידוי הוא חלק מהישועה בדיוק כמו להאמין.
הֱיֵה נוצרי מדבר,מדווח,ולא רק אחד שעובד בלבד.
אם אתה מאמין במה שאתה עושה, אתה תדווח.
אם אתה מאמין במה שאתה עושה ושומע, תדווח.
בשבילך להיות עובד ועובד - אתה רואה דבר שאינו פועל כשורה אשר מתרחש סביבך
ואתה מחליט לא להגיד את זה או לדווח על כך.
זה אומר, אתה לא מאמין במה שאתה עושה.
הדיווח צריך להיות ביטוי של האמונה
כי אם אתה מאמין במה שאתה עושה, אתה תדווח.
אם אתה מאמין במה שאתה שומע, אתה תדווח.
יש ציפיות מאיתנו כאשר מטילים עלינו משימה "אה, זה עבודה בשבילך",
העבודה הזאת לבדה לא תוביל להצלחה, אלא אם כן אתה מדווח;
באותו זמן אתה מדווח על הרע המתרחש מסביב.
מצפים מאיתנו לעבוד כמו גם לדווח על העוול המתרחש סביבנו.
כי כאשר אתה עובד ללא דיווח, אתה עובד לשווא.
עבודה לבדה לא עוזר לארגון לצמוח.
כל ארגון מצפה שני דברים ממך: עבודה ודיווח - לצמיחה שלהם.
לכן החברה שלך לא גודלת.
זו הסיבה שהבית שלנו לא מתפקד כראוי.
כשאתה מדווח על מה שאתה רואה, מה שאתה שומע, זה מיישב בעיות, הוא עונה על שאלות,
הוא מספק פריצת דרך קדימה, הוא מבהיר ספקות.
כאשר אתה מדווח על מה שאתה רואה ושומע,זה מיישב בעיות.
דוגמה ברורה ניתן לראות מתי 11: 2-5 כאשר יוחנן המטביל שלח את תלמידיו
כדי להבהיר את זהותו של ישוע.
"מי הוא האיש?"
וישוע ביקש מהם ללכת ולדווח ליוחנן מה ראו ושמעו.
בכל מקום שבו אתה מוצא את עצמך, עליך לדווח על מה שאתה רואה, מה שאתה שומע.
אתה חייב, כי רק עבודה לבד לא יכול לעזור לכל ארגון לגדול.
לכן החברות לא צומחות.
אתה עובד; אתה רואה את כולם עובדים ועובדים.
זה לא יכול לעזור לארגון לגדול.
ארגון מצפה שני דברים ממך.
עבודה - בכל מקום עבודה, עבודה. לא!
עבודה לבד לא יכול לעזור למשפחה שלך, לחברה שלך, למשרד שלך.
זו הסיבה שישוע אמר, ללכת לעולם ולהטיף את הבשורה.
מהי מטרת הטלוויזיה של עמנואל?
אם לא הטלוויזיה של עמנואל, אתם הייתם מעיבים עלי קשיים כאן
ונותנים לי שמות שישוע לא נתן לי.
הייתם משנים את שמי,אם לא היה את הטלוויזיה של עמנואל.
זה אמצעי דיווח.
תגיד,אמצעי דיווח טוב.
טלוויזיה של עמנואל - אמצעי דיווח טוב.
אתה יכול לראות בכל מקום שתיקה.
הטלוויזיה של עמנואל השתיקה אותם.
יום ראשון של שירות (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
הפרושים והצדוקים - הטלוויזיה הזאת של עמנואל השתיקה את כולם.
כאשר אתה אומר לאנשים, "זה לבן", הם אומרים, "לא, ראינו את זה צהוב".
יום ראשון של שירות (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
יש לנו את רוח המשיח.
הראשונה אל הקורינתים 16:2
אל תפחד להגיד שאתה לא יודע אם אתה לא יודע.
תגיד לשכן שלך.
אל תפחד לומר, "אני לא יודע", אם אתה לא יודע.
[אל תפחד לומר, "אני לא יודע", אם אתה לא יודע.]
השטן שונא מוח עצמאי -מוח שחושב באופן עצמאי.
מוח הנחוש לגלות את האמת מאלוהים.
"לא, מה שאתה אומר לי, אני צריך להתפלל על זה".
השטן שונא את הלב הזה.
"לא, מה שאתה אומר לי ... בסדר, אני צריך להתפלל על זה.
אני צריך לדעת את האמת מאלוהים. "- השטן שונא את זה.
השטן רוצה שתיקח כל מה שאתה שומע ורואה מבלי שתשאל שאלות.
הכל - "אה, כן, זה נכון."
זה שטן; הוא שונא מוח עצמאי - מוח שחושב באופן עצמאי.
זה שנחוש לגלות את האמת מאלוהים.
הוא שונא את זה; זה השטן בשבילך.
אני רק רוצה להכין אותך לשבוע שאתה עומד להיכנס.
בגלל זה אני כאן.
עבודה ודיווח בוחנת את היחסים בינינו.
אם אתה יודע שאני מדווח תמיד, אתה תהיה זהיר מאוד להתקרב אלי.
"אתה מכיר את האיש הזה - אני יודע מה אתה הולך להגיד.
הוא ידווח על כל דבר רע שהוא רואה ".
"הו, האיש הזה!"
דבר פחות; לך לשם ותאמר את האמת.
עבודה ודיווח בוחנת את היחסים בינינו.
אם אתה אחד שעובד כמו גם נוהג לדווח,
אנשים יהיו זהירים מאוד באופן ובדרך בה הם עובדים ומתקשרים אתך.
כי הם יודעים שתדווח על כל דבר שלא כשורה.
זה יהיה באופן טבעי מדד שיבחן מי יתחבר אלייך.
באופן טבעי.
כמו שנאמר, "הראה לי את החברים שלך ואני אגיד לך מי אתה".
מה שאתה היום הוא תוצאה של החברים שלך.
אתה לא יכול לעשות את זה לבד; אתה צריך חברים טובים, כאלה שמעדכנים אותך וכאלה עם משמעת.
אבל איפה תשיג כאלה בעיר סביבך?
איפה הם?
החברים שיש לנו היום הם מפרידים,פוגמים ביחסים
אתה יודע מה קורה לך.
כדי שיהיה לך חבר טוב,עלייך להיות מדווח טוב.
אתה צריך לדווח על כל דבר שלא כשורה שמתרחש סביבך.
תן לאנשים לדעת שהאיש הזה - "... הוא ידווח כל דבר על המתרחש סביבו.
כל דבר לא בסדר, הוא ידווח על כך.
זה רק חסד שיש רצון כזה .
כאשר אתה רוצה להעסיק אנשים בחברה שלך, זו השאלה הראשונה.
זה - אני יודע שתעבוד, אני יודע שאתה בחור שעובד קשה.
אבל כמו כן, עליך לדווח על כל מה שלא פועל כשורה .
אם לא, לא עבדת, לא עשית שום דבר נכון.
אנחנו חייבים לעבוד כמו גם לדווח.
לדוגמה, הדרך והאופן בה מתנהגים עמיתים בארגון
יש לדווח כדי לסייע לממסד לגדול.
התנהגויות פרועות של עובדים אחרים חייבים להיות מדווחים כדי לסייע לממסד לגדול
לא רק להיות עובד קשה.
השטן יכול לעבוד.
כפי שאנו מדברים עכשיו, השטן הוא עובד.
כאשר אתה רואה רבים מהחברים שלך שאתה אוהב כל כך הרבה,
מאוחר יותר אתה מגלה שזה השטן - הם אנשים שעובדים מאוד קשה.
אבל זה מה שהשטן לא יעשה:
השטן לא יבוא אליך ואומר, "סלח לי, יש גבר
כי הוא בתוך מאגר דם שם. הוא צריך עזרה".
השטן לא יאמר זאת.
השטן לא אומר, "בגלל שאתה מעשן, ולכן יש לך שחפת".
הוא רוצה שתעשן יותר - השטן לא ידווח על כך.
יום ראשון של שירות (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אז היית כאן מאז הבוקר.
איזה דו"ח יש לך בשבילי?
זה מה שאנחנו אומרים.
אבל אתה רוצה לקבל נס, גאולה, ברכה
ואז בסוף היום, אתה אוהב את זה ... - אתה הולך.
אתה רקדת מאז הבוקר.
יש כמה גברים מתבדחים, נשים מתלוצצות שמשמיעים רעש, מטריד את מנוחת הקבוצה,
משחקים שהם יושבים, משחקים משחקים בתוך הכנסייה.
אתה רואה אותם ואתה יודע שזה התנהגות פרועה.
אם לא תדווח עליהם, אתה לא כאן היום.
יום ראשון של שירות (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אתה מכיר כמה אחרים, הם עוברים מקבוצה אחת לאחרת,
מנסים ליצור קשרים, לשלוח נייר לקבוצות.
אתה לא יודע מה הם כתבו אבל הם ממשיכים לשלוח אותו.
הם קבצנים מדרגה ראשונה בתוך הכנסייה,
מפריעה לאחרים שנמצאים כאן לגאולת נשמתם.
זה חייב להיות מדווח.
אם זה יתנהל כראוי, העולם יהיה במיטבו, בשלום.
אתה צריך לקחת את זה הביתה.
הדיווח צריך להיות ביטוי של האמונה.
בגלל שאתה מאמין במה שאתה עושה, אתה מדווח.
בגלל שאתה לא מאמין במה שאתה עושה, אתה לא מדווח.
אתה נמצא כאן היום; ראית.
חובתך היא לספר לעולם מה ראית!
קח זמן.
אתה יכול אפילו לעבור ממדינה אחת לאחרת -
"אני רק רוצה לחלוק את מה שראיתי, אתה חייב להיות נדיב.
אתה נושעת כדי להציל אחרים ".
אתה זז, אתה לוקח את הזמן שלך, בכל פעם שאתה חוזר לארץ שלך.
רק תיקח את הזמן; אתה יכול לטוס מעיר אחת לאחרת,
רק כדי לחלוק את מה שראית היום עם אחרים.
להיות מדווח טוב -קודם לאלוהים,ואחר כך לבני אדם.
קומו לתפילה.
יום ראשון של שירות (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
כל מה שאתה מחזיק ביד כמייצג את האומה שלך,בבקשה להרים את זה מעלה.
בואו נתפלל עבור האומה שלך.
התערבות של אלוהים!
זהו קולו של אלוהים!
בקש מאלוהים את התערבותו!
בקש מאלוהים להתערב בכלכלה שלך, בפוליטיקה שלך.
התערבות של אלוהים בכלכלה של האומה שלך בפוליטיקה של האומה שלך -
התערבות של אלוהים!
פתחו את פיהם!
בקש מאלוהים להתערב!
יד ימין של אלוהים הוא כוח!
תפילה למען האומות /
עם הנביא טי.בי.יהושע
בקש מאלוהים לגאול את המנהיגים שלך - חכמה והבנה.
התערבות של אלוהים, בשם ישוע המשיח אנו מתפללים!
אני לא שומע אותכם!
[אמן!]
תפילה למען האומות /
עם הנביא טי.בי.יהושע
תודה לך אלוהים.
תן לנו לחזק אותך על המסע שלך בחזרה הביתה.
פתחו את פיהם!
בקש מאלוהים כדי לחזק אותך במסע שלך בחזרה הביתה -
מסע של צדק ויושרה.
חזק אותי, אדון!
שים אותי על פי הגישה הנכונה שלך!
שים את הלב שלנו על פי הגישה הנכונה שלך!
התפללו!
תפילה למען האומות /
עם הנביא טי.בי.יהושע
אני מכניע הכל
הכל אל מושיעי המבורך
אני נכנע
יום ראשון של שירות (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
יש צורך להיות נכנע.
כאשר אתה מהרהר רחמים של אלוהים עבורך,רחמיו אינם מוגבלים.
להרהר רחמים של אלוהים עבורך - רחמים של אלוהים עלינו.
יום ראשון של שירות (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
חסד ותהילה
וכבוד ושבח
עבור משיח אדוננו
בשם ישוע המשיח אנו מתפללים!
אני לא שומע את האמן שלכם!
[אמן!]
אל תשכח את מסר של היום:
כל מוסד, חברה, משרד מצפה שני דברים ממך -
לעבוד ולדווח.
אתה הולך עכשיו.
תחשוב על הדו"ח שיש לך לפני שאתה עוזב.
אתה צריך לבחון מה שלא פועל כשורה.
אתה צריך לדווח על כך.
בחברה שלך, בכל מקום.
יום ראשון של שירות (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אם אתם מחפשים שלמות,יש ללכת לגן עדן.
לכן יש צורך לדווח.
אתה צריך ללכת לגן עדן כדי לראות שלמות.
הֱיֵה מדווח טוב.
תגיד לשכן שלך.
[הֱיֵה מדווח טוב.]
קודם לאלוהים, ואחר כך לבן אדם.
שוב
[הֱיֵה מדווח טוב - קודם לאלוהים. אחר כך לבני אדם]
אני לא שומע אותכם!
כן, קודם לאלוהים -אחר כך לבני אדם.
תודה.
יום ראשון של שירות (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
TT: פרחים מל 26/02/2019